## GPT相关服务器维护日志

---

---

### 2024年1月11日

重新购买了3.5的api key，目前GPT3.5可以使用了。

对于探索使用虚拟信用卡的问题这里做一个简单的阶段性总结：

在某论坛上得到消息说Dupay里可以使用**申请虚拟信用卡**，就注册认证了相应账号；但是由于在Dupay中**需要使用USDT**（一种以美元为锚定——接近1:1的虚拟加密货币）支付，然而以前没有去专门研究这个东西；那么进一步学习了解到需要从**主流平台币安**上交易，在认证个人信息后支付获得了两种**加密货币BNB和USDT**；到这里还并不能交易，因为还需要使用一种叫做**BNB smart chain的支付方式**交易，而我当时还没有理解这些东西之间的关系；在再一段时间的学习后，发现需要**使用WEB 3钱包划转**之后可以使用各种货币进行交易，不过这里还有一个**T+1的时间限制**；在完成这里所有的一切后，也成功的获得了虚拟信用卡后，在**openai**的官网上选择**绑定支付方式**并且提高balance时发现卡仍然被拒了，根据网上论坛的信息仍然还需要进一步提高网络环境；目前找到了可能的方法，但是还没有进一步去实践，等某一个时间心情好并且充裕了之后再次尝试；<span style="color:red">无论如何，离真正解决问题又近了大步</span>。

对了这里还需要提到的一点是，<span style="background-color:yellow">不同网站需要的网络环境要求不同</span>，而且有各种限制，能完成以上操作属实的门槛不低。

### 2024年1月7日

发现再次无法访问了，同时使用原来的方法无法连接到服务器。已经排除的可能性有：被墙，没有费用了。

问题已经排除，是由于站主更新了域名管理服务器导致，已经在[链接](https://hp.cz123.top/AI.html)中更新。原来的链接不再可用，可用查看新链接，后续解决域名问题后重新上线原链接。

如果使用出现问题，可以通过一下邮件留言：1544252489@qq.com

### 2024年1月5日

原来的GPT3.5的api key失效，导致目前GPT3.5的服务器无法正常使用。目前GPT4.0和Gemini可以正常使用。站主正在探索使用虚拟信用卡以彻底解决api key的问题。

### 20224年1月3日

由于目前已经可以在各个平台上**直接使用**，甚至可以在手机应用商店上直接下载国内的众多AI大模型的通用版，因此以后将暂时取消国内平台的学术GPT的使用（如果有表现特别好的，后续考虑添加）。

---

---

### 2024年1月2日

<b>目前现状：</b>使用的GPT包含5个部分，分别是：

- ChatGPT3.5(内部使用)
- ChatGPT4.0(内部使用)
- Google Gemini(内部使用)
- 百度千帆
- 讯飞星火

其中除了Google Gemini是在[docker项目](https://github.com/babaohuang/GeminiProChat)中安装以外，其他均是通过[学术GPT](https://github.com/binary-husky/gpt_academic)安装。

但是由于学术GPT使用的Python环境总是不能预期自动运行且无法正常后端运行，导致只有在接入服务器使用运行代码后才能正常使用，目前考虑的解决方法有：

1. 取消三个学术GPT，只使用一个。因为使用一个的时候可以正常使用自动运行程序进行；
2. 考虑转移百度千帆和讯飞星火到cz123.top的相关子域名上，例如 qianfan.cz123.top和xinghuo.cz123.top上；
3. 将使用学术GPT的部分全部放到一个网页中，但是就无法区分内部使用和开放使用的情况了，如果使用的人不多可以考虑组建一个群聊（大概率是QQ群），以及时的反馈具体的使用体验和维护问题；
4. 在github的网页上提出Issues以期望作者给出当前的问题的解决办法，从作者对自己该项目的用心程度，预计可以较快得到帮助（但是这个问题可能是由于自己对python的使用环境的熟悉程度导致的）；
5. 继续攻克当前使用crontab无法自动运行的核心问题。

### 2023年12月31日

公告：今天维护(除了Gemini)。

### 2023年12月25日

公告：上述问题已经解决，并添加了新的大模型，讯飞的星火v3和百度文心一言。

### 2023年12月25日

公告：由于提供者使用GPT4.0的代码分析功能占用了大量的资源，导致GPT4.0的使用功能暂时出现问题。







